（ハチワレ）逃げるの 速い！
アッ…
お土産コーナー…
やっぱり 旅館だったんだ
アッ… エッ エッ！
（ちいかわ）ワアア…
（ハチワレ）ま… ま… 待って
持ってかないで！
（ちいかわ）ヤ… ヤダ！
（ハチワレ）
ワッ… ウッ… どうしよう
（ちいかわ）アッ…
ヤーッ！
（ハチワレ）ふっ！
お客さんに来てほしくて
こんなことしたの？
ウッ…
（グレーの子たち）
♪ いーでーいーでーおー
（ちいかわ）アッ！
ハッ…
（ちいかわ）エッ！
エッ エッ エーッ！
（ハチワレ）みんな
あの置物に呪われてるんだ！
（グレーの子たちの
歌声）
（ちいかわ）エ…
ンッ！
エ… ト…
（ハチワレ）旅館？
旅館だったんだ
（ちいかわ）ワッ…
ワッ ワッ ワッ ワアア～！
ワウッ！
アッ！
ワト！　トッ トッ…
ン？
ア…
ワッ…
ワーイ！
（ちいかわ）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（ハチワレ）あれ？
-（ちいかわ）ワアッ ワーッ！
-（うさぎ）ハァ？　ハァ？
（ちいかわ）ワア～ッ！
（うさぎ）ハァ～？
（ハチワレ）解けたんだ 呪い！
-（ハチワレ）拾魔(ひろま)…
-（ちいかわ）エッ…
みんな 帰ってく…
（うさぎ）プルルル…！
なんにも変わってない
削られちゃったから？
それとも…
初めから石だったの？
（ちいかわ･ハチワレ）ン～…
シャベル あった！
（ちいかわ）ン…
（ハチワレ）
これはさ 埋めておこう
深いところに…
-（うさぎ）フゥン
-（ちいかわ）ウン
行こっか
小雨になってきた
（うさぎ）ウラ
これも 埋めておこう
ウン
あのさ これ
埋めさせてもらうね
（うさぎ）
プルッ プルッ
あのさ これ
埋めさせてもらうね
（うさぎ）フゥ～ン
掘りにくいね 素手… で…
（ちいかわ）ン？
♪ 素手っでーいーでーいーでいでー
♪ でっでーいーでーいーでーいでー
♪ いーでーいーでーおー
あーいーや
（うさぎ）
ハァ？　ハァ？
（ハチワレの歌声）
（ハチワレ）エッ
それって デラウェア？
ワア～
（うさぎ）チュッ
ウガウガ
ワ…
（ハチワレ）
いいの？　もらっても
（ハチワレたち）チュッ チュッ…
（うさぎ）チュッ
口の中に
一定量 ためてから食べるんだ
（ちいかわ）チュッ
（ハチワレ）アッ… ねえ 見て！
（ちいかわ）ン？
（ハチワレ）他のより
ちっちゃいやつ 交じってた
ちっちゃ… フフフッ
ワ…
（うさぎ）ジュ！　ムギュギュ…
（シーサー）
みんなの安全 守りま～す
ア…
あれって 交通整理？
ワア～
いろんなこと してるんだね
ウン
エイッ オー！
頑張ってね
（シーサー）交代で～す
フゥ…
シャブッ
ワア～
♪～
～♪